
# Descrição do Pull Request: Implementação da Listagem de Projetos

Este pull request adiciona o consumo e exibição da listagem de projetos no aplicativo, garantindo que os dados sejam carregados e exibidos na home page de forma funcional.

## Pontos Importantes

### Consumo da Listagem de Projetos

- O aplicativo consome a listagem de projetos de uma API.
- Os dados recebidos são transformados em uma classe modelo (`ProjectModel`) antes de serem convertidos em entidades (`Project`).
- **Vantagens dessa abordagem**:
  - Mantém a separação de responsabilidades.
  - Facilita a reutilização e testabilidade do código.

#### Exemplo de Código: Transformação em Model
```dart
class ProjectModel {
  final String? uid;
  final String name;
  final ProjectStatus status;
  final List<ProjectTaskModel>? tasks;
  final int estimate;

  ProjectModel({
    this.uid,
    required this.name,
    required this.status,
    this.tasks,
    required this.estimate,
  });
}
```

### Exibição na Home Page

- A listagem de projetos é exibida na página inicial do aplicativo de forma bruta (sem design finalizado).
- Cada projeto é mostrado com suas informações básicas.

### Feedback ao Usuário

- **Loading**: É exibido enquanto a listagem de projetos é carregada, impedindo múltiplas requisições.
- **Erro**: Uma mensagem de erro é exibida ao usuário caso ocorra falha no carregamento dos dados.
- **Atualização Dinâmica**: Se o status do filtro de projetos for alterado, uma nova requisição é feita para carregar os projetos correspondentes.

### Design Futuro

- O design da listagem ainda será aprimorado para melhor experiência do usuário.

## Conclusão

Esta implementação adiciona a funcionalidade de listagem de projetos ao aplicativo, incluindo carregamento dinâmico e tratamento de erros. A separação entre `Model` e `Entidade` assegura um código modular, manutenível e alinhado às boas práticas de desenvolvimento.
