
# Descrição do Pull Request: Implementação da Tela de Cadastro de Projeto

Neste pull request, foi criada a funcionalidade de cadastro de um novo projeto no aplicativo, incluindo a navegação, validação de campos e integração com a estrutura de dados do sistema.

## Pontos Importantes

### Tela de Cadastro de Projeto

- Um botão foi adicionado à tela inicial do aplicativo, permitindo ao usuário criar um novo projeto.
- Ao clicar, o usuário é redirecionado ao módulo de criação de projeto.
- A tela apresenta dois campos obrigatórios:
  - **Nome do Projeto**: Não pode ser vazio.
  - **Estimativa em Horas**: Deve ser um número inteiro e não pode ser vazio.

### Validação de Campos

- Implementada validação para garantir que os dados estejam corretos antes de prosseguir.
- Exibição de mensagens de erro caso os campos não atendam aos critérios definidos.

### Transformação em Model e Entidade

- Após validação, os dados são convertidos em uma classe `ProjectModel` antes de serem enviados à entidade `Project`.
- **Vantagens dessa abordagem**:
  - Mantém a separação de responsabilidades entre camada de interface e camada de persistência.
  - Facilita a manutenção e a flexibilidade do código.
  - Promove reutilização e testabilidade das entidades em diferentes contextos.

#### Exemplo de Código: `ProjectModel`
```dart
import 'package:job_timer/models/models/project_task_model.dart';
import 'package:job_timer/models/entities/project_status.dart';

class ProjectModel {
  final String? _uid;
  final String name;
  final ProjectStatus status;
  final List<ProjectTaskModel>? tasks;
  final int estimate;

  ProjectModel({
    String? uid,
    required this.name,
    required this.status,
    this.tasks,
    required this.estimate,
  }) : _uid = uid;

  String? get uid => _uid;
}
```

### Serviço e Repositório

- **Serviço**: Implementado o método `register`, que transforma o `ProjectModel` em uma entidade `Project` e chama o repositório para persistência.
```dart
@override
Future<void> register(ProjectModel model) async {
  final project = Project(
    name: model.name,
    status: model.status,
    estimate: model.estimate,
    uid: model.uid,
  );
  await _projectRepository.register(project);
}
```

- **Repositório**: Gerencia a interação com o banco de dados através de uma camada intermediária (`ProjectDAO`), garantindo encapsulamento e tratamento de erros.
```dart
class ProjectRepositoryImpl implements ProjectRepository {
  final ProjectDAO _projectServices;

  ProjectRepositoryImpl({required ProjectDAO projectDAO})
      : _projectServices = projectDAO;

  @override
  Future<void> register(Project project) async {
    try {
      await _projectServices.create(data: project);
    } catch (e) {
      log('Erro ao criar projeto', error: e, stackTrace: StackTrace.current);
      throw Failure(message: 'Erro ao cadastrar projeto');
    }
  }
}
```

### Feedback ao Usuário

- Exibição de um **loading** no botão enquanto os dados são processados, bloqueando novas interações.
- Em caso de sucesso:
  - Redirecionamento à lista de projetos.
  - Mensagem de sucesso exibida ao usuário.
- Em caso de erro:
  - Exibição de uma **Snackbar** com a mensagem de erro.

## Conclusão

Essa implementação adiciona a funcionalidade de cadastro de projetos ao aplicativo, garantindo validação de dados e uma experiência de usuário consistente. A separação entre camadas, com conversão entre `Model` e `Entidade`, assegura um código flexível, manutenível e alinhado aos princípios de Clean Architecture.
